Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADFS/Install-AdfsFarm.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Install-AdfsFarm
zh_cn: # 安装 AdfsFarm

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Creates the first node of a new federation server farm.
zh_cn: 创建一个新的联邦服务器群的第一个节点。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ADFSFarmCreateLocalDatabase (Default)
zh_cn: ### ADFSFarmCreateLocalDatabase（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Install-AdfsFarm** cmdlet creates the first node of a new federation server farm.
zh_cn: `Install-AdfsFarm` cmdlet 用于创建新的联合服务器群中的第一个节点。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create the first node in a federation server farm using WID on the local server
zh_cn: ### 示例 1：在本地服务器上使用 WID 创建联邦服务器群中的第一个节点

source: Creates the first node in a federation server farm that uses the Windows Internal Database (WID) on the local server computer.
zh_cn: 在联邦服务器群中创建第一个节点，该节点使用本地服务器计算机上的 Windows 内部数据库（WID）。

source: In this example, a certificate thumbprint value is supplied for the *CertificateThumbprint* parameter. This certificate will be used as the SSL certificate and the service communications certificate. Automatically generated, self-signed certificates will be used for the token signing and token decryption certificates.
zh_cn: 在这个例子中，为 *CertificateThumbprint* 参数提供了一个证书指纹值。该证书将用作 SSL 证书以及服务通信证书。用于令牌签名和令牌解密的证书将是自动生成的、带有自我签名的证书。

source: To specify certificates for token signing and token decryption, specify thumbprint values for the *SigningCertificateThumbprint* and *DecryptionCertificateThumbprint* parameters.
zh_cn: 要指定用于令牌签名和令牌解密的证书，请为 *SigningCertificateThumbprint* 和 *DecryptionCertificateThumbprint* 参数提供相应的指纹值。

source: ### Example 2: Create the first node in a federation server farm using a group Managed Services Account
zh_cn: ### 示例 2：使用组托管服务账户在联合服务器群中创建第一个节点

source: This example creates the first node in a federation server farm that uses a group Managed Service Account as the service account. In this example, a certificate thumbprint value is supplied for the *CertificateThumbprint* parameter. This certificate will be used as the SSL certificate and the service communications certificate. Automatically generated, self-signed certificates will be used for the token signing and token decryption certificates. To specify certificates for token signing and token decryption, specify thumbprint values for the *SigningCertificateThumbprint* and *DecryptionCertificateThumbprint* parameters.
zh_cn: 这个示例创建了一个联邦服务器群组中的第一个节点，该群组使用一个由组管理的服务账户（Group Managed Service Account）作为服务账户。在此示例中，为 *CertificateThumbprint* 参数提供了一个证书指纹值。该证书将用作 SSL 证书以及服务通信证书。系统会自动生成自签名证书，这些证书将用于令牌签名和令牌解密过程。如果要指定用于令牌签名和令牌解密的证书，请分别为 *SigningCertificateThumbprint* 和 *DecryptionCertificateThumbprint* 参数提供相应的证书指纹值。

source: ### Example 3: Create the first node in a federation server farm that uses SQL Server on a remote computer
zh_cn: ### 示例 3：在联邦服务器集群中创建第一个节点，该集群使用远程计算机上的 SQL Server

source: Creates the first node in a federation server farm that uses a Microsoft SQL Server database on a remote computer named SQLHost.
zh_cn: 在联邦服务器群中创建第一个节点，该节点使用位于名为 SQLHost 的远程计算机上的 Microsoft SQL Server 数据库。

source: ### Example 4: Overwrite an AD FS configuration and create the first node in a federation server farm
zh_cn: ### 示例 4：覆盖 AD FS 配置，并在联合服务器群中创建第一个节点

source: Overwrites an existing AD FS configuration database and creates the first node in a federation server farm that uses a Microsoft SQL server database on a remote computer named SQLHost.
zh_cn: 此操作会覆盖现有的 AD FS 配置数据库，并在名为 SQLHost 的远程计算机上创建第一个使用 Microsoft SQL Server 数据库的联邦服务器群节点。

source: In this example, certificate thumbprint values are specified for the token signing certificate and for the token encryption certificate using the *SigningCertificateThumbprint* and *DecryptionCertificateThumbprint* parameters respectively.
zh_cn: 在这个例子中，分别使用 *SigningCertificateThumbprint* 和 *DecryptionCertificateThumbprint* 参数为令牌签名证书和令牌加密证书指定了证书指纹值。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the certificate thumbprint of a digital public key X.509 certificate of a user account that has permission to perform this action.
zh_cn: 指定具有执行此操作权限的用户账户所使用的数字公钥（X.509证书）的证书指纹。

source: Specifies a **PSCredential** object.
zh_cn: 指定一个 **PSCredential** 对象。

source: Specifies the value of the certificate thumbprint of the certificate that should be used for token decryption. If this parameter is used, the automatic certificate rollover feature will be disabled, and a token signing certificate must also be specified using the *SigningCertificateThumbprint* parameter. This value should match the thumbprint of a valid certificate in the Local Computer certificate store.
zh_cn: 指定用于令牌解密的证书的指纹值。如果使用了此参数，则将禁用自动证书轮换功能，并且还必须使用 *SigningCertificateThumbprint* 参数来指定一个用于签名令牌的证书。该值应与本地计算机证书存储中有效证书的指纹相匹配。

source: Specifies a display name.
zh_cn: 指定一个显示名称。

source: Specifies a Federation Service name.
zh_cn: 指定一个联邦服务的名称。

source: Specifies the Group Managed Service Account under which the Active Directory Federation Services (AD FS) service runs.
zh_cn: 指定用于运行 Active Directory Federation Services (AD FS) 服务的组托管服务账户（Group Managed Service Account）。

source: Overwrites an existing AD FS configuration database with a new database.
zh_cn: 用一个新的数据库替换现有的 AD FS 配置数据库。

source: Specifies the Active Directory account under which the AD FS service runs.
zh_cn: 指定用于运行 AD FS 服务的 Active Directory 账户。

source: Specifies the value of the certificate thumbprint of the certificate that should be used for token signing. If this parameter is used, the automatic certificate rollover feature will be disabled, and a token decryption certificate must also be specified using the *DecryptionCertificateThumbprint* parameter. This value should match the thumbprint of a valid certificate in the Local Computer certificate store.
zh_cn: 指定用于令牌签名的证书的摘要（thumbprint）值。如果使用了此参数，自动证书更新功能将被禁用，并且还需要使用 *DecryptionCertificateThumbprint* 参数来指定一个用于解密令牌的证书。该值应与“本地计算机”证书存储中有效证书的摘要相匹配。

source: Specifies the SQL Server database that will store the AD FS configuration settings. If not specified, the AD FS installer uses the Windows Internal Database to store configuration settings.
zh_cn: 指定用于存储 AD FS 配置设置的 SQL Server 数据库。如果未指定，则 AD FS 安装程序会使用 Windows 内部数据库来存储配置设置。

source: Specifies an SSL port.
zh_cn: 指定一个 SSL 端口。

source: Specifies a TLS client port.
zh_cn: 指定一个TLS客户端端口。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并未运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
